மாண்புமிகு ஐயா / அம்மா,

என் பாதுகாப்பு காரணங்களால் இந்த புகாரை பெயர் குறிப்பிடாமல் சமர்ப்பிக்கிறேன்.

M.Ashok Kumar
S/O.Mahalingam
சின்னமனை
மல்லிப்பட்டினம் (POST),
பட்டுக்கோட்டை(தாலுகா)
தஞ்சாவூர் (மாவட்டம்) 
PIN: 614723

தஞ்சாவூர் மாவட்டம், பட்டுக்கோட்டை பகுதியில்
வனத்துறையில் தற்காலிக பணியில் மேலே குறிப்பிட்டு  உள்ள ஒரு நபர் தனது பதவியை தவறாக பயன்படுத்தி வருகிறார். அவர் பொதுமக்களை மிரட்டி மீன் வாங்குவது ஹோட்டல்களில் அடாவடி தனமாக மிரட்டுவது வாகனங்களை வழி மறித்து பணம் கேட்பது அதற்கு மேலாக கஞ்சா  சட்டவிரோதமாக விற்பனை செய்து வருகிறார். இதனால் கிராம மக்கள் அச்சத்தில் உள்ளனர். இதனை யாரேனும் கேட்டால் குடும்பமாக போயிட்டு மிரட்டுவது  தமிழ்நாடு அரசில் வேலை பார்க்கிறேன் அதனால் நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய முடியும் உங்களால் என்ன செய்யமுடியும் என்று  என்று மிரட்டுவது போன்று செயல்களில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் (M.அசோக் மற்றும் M.ஷியாம்குமார் இவர்களது தந்தை மகாலிங்கம்) . அது மட்டுமின்றி சட்ட விரோதமாக கடலோர காவல் மற்றும் பசுமை பாதுகாப்பு  துறையின் மூலம் வழங்கப்பட்ட அதிவேக இயந்திரம் செலுத்தப்பட பைபர்  படகை கொண்டு அவர்  ஆந்திராவில் இருந்து இறக்குமதி செய்த கஞ்சாவை இந்திய பெருங்கடல் வழியாக  இலங்கைக்கு அசோக் தலைமையில் கட்டுகிறார்கள். இதனை நீங்கள்  அங்குள்ள பொதுமக்களிடம் தீர விசாரித்து  தக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாற்று தங்களை  பணிவன்புடன் கேட்டு கொள்கின்றோம். இதனை அரசு கண்டுகொள்ளவில்லை எனில் எங்களது மீனவ கிராமம் கூடிய விரைவில் கஞ்சாவுக்கு அடிமை ஆகிவிடும். இதனை கருத்தில் கொண்டு சட்டபூர்வ நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும். 

குறிப்பு: இவர்களால்  ஏற்கெனவே பல குடும்பங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன. 


இந்த விவகாரம் குறித்து ரகசியமாக விசாரணை நடத்தி, உரிய சட்ட மற்றும் துறை நடவடிக்கை எடுக்குமாறு பணிவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேம்.

என் அடையாளம் எவருக்கும் தெரிவிக்கப்படாதிருக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேம்.

இதற்கு கூடிய விரைவில் தீர்வு காணப்படும் என நம்புகிறேம்.

நன்றி,
ஒரு பொறுப்புள்ள இந்திய  குடிமக்கள். 


To: dfotnj@tn.nic.in
cc: tnforest@nic.in, cmcell@tn.gov.in




Forest Headquarters, Guindy, Chennai – 600032, Tamil Nadu, India
📞 1800-425-4409 (TN Forest Helpline)
📧 Email: tnforest@nic.in 
 


District Forest Officer (Thanjavur Division)
Annai Indira Nagar, Pudukottai Road,
Thanjavur – 613005, Tamil Nadu, India.
📞 Phone: 04362-227308
📧 Email: dfotnj@tn.nic.in